Repository: kimgyurae/equipent-designer
Catalog: EquipmentDesigner/EquipmentDesigner/Resources/Strings.*.resx
Languages: ko

# AppTitle
source: Equipment Description Editor
ko: 설비 설계 에디터

source: Language
ko: 언어

source: Korean
ko: 한국어

source: English
ko: 영어

# Dashboard_Title
source: Equipment Description Editor
ko: 설비 설계 에디터

# Dashboard_Subtitle
source: Define and manage your hardware components: Equipment, Systems, Units, and Devices
ko: 하드웨어 컴포넌트를 정의하고 관리합니다: Equipment, System, Unit, Device

# Dashboard_IncompleteWorkflows
source: Incomplete Workflows
ko: 미완료 워크플로우

# Dashboard_IncompleteWorkflowsDescription
source: You have {0} incomplete workflows. Click to continue where you left off.
ko: {0}개의 미완료 워크플로우가 있습니다. 클릭하여 작업을 이어가세요.

# Dashboard_StartedFrom
source: Started from:
ko: 시작점:

# Dashboard_CurrentStep
source: Current step:
ko: 현재 단계:

# Dashboard_CreateNewComponent
source: Create New Component
ko: 새 컴포넌트 생성

# Dashboard_Equipments
source: Equipments
ko: Equipment 목록

# Dashboard_Systems
source: Systems
ko: System 목록

# Dashboard_Units
source: Units
ko: Unit 목록

# Dashboard_Devices
source: Devices
ko: Device 목록

# Dashboard_NoEquipments
source: No equipments defined yet
ko: 정의된 Equipment가 없습니다

# Dashboard_NoSystems
source: No systems defined yet
ko: 정의된 System이 없습니다

# Dashboard_NoUnits
source: No units defined yet
ko: 정의된 Unit이 없습니다

# Dashboard_NoDevices
source: No devices defined yet
ko: 정의된 Device가 없습니다

# Dashboard_ComponentLists
source: Component Lists
ko: 컴포넌트 목록

# Dashboard_CreateNewComponent_Description
source: Create new Equipment, System, Unit, or Device
ko: Equipment, System, Unit, Device 생성

# Dashboard_ComponentLists_Description
source: View and manage all components
ko: 모든 컴포넌트 보기 및 관리

# Dashboard_StartFromScratch
source: Start from Scratch
ko: 처음부터 시작

# Dashboard_StartFromScratch_Description
source: Define new hardware (Equipment, System, Unit, Device).
ko: 새로운 하드웨어(Equipment, System, Unit, Device)를 정의합니다.

# Dashboard_StartFromExistingHardwares
source: Start from Existing Hardwares
ko: 기존 하드웨어로 시작

# Dashboard_StartFromExistingHardwares_Description
source: Copy, modify, or create a new version from registered hardwares.
ko: 등록된 하드웨어를 복사, 수정하거나 개조 버전을 정의합니다.

# CreateNewComponent_SelectHardwareType
source: Select Hardware Type
ko: 하드웨어 타입 선택

# CreateNewComponent_SelectHardwareType_Description
source: Choose the type of hardware component you want to define
ko: 정의하고자 하는 하드웨어 컴포넌트의 타입을 선택하세요

# CreateNewComponent_Equipment_Description
source: Define the entire equipment. Equipment can consist of one or more Systems. You can define operation processes for each state.
ko: 설비 전체를 정의합니다. 설비는 하나 이상의 System으로 구성할 수 있습니다. 상태 별 운영 프로세스를 정의할 수 있습니다.

# CreateNewComponent_System_Description
source: Define a system. A system can consist of one or more Units. You can define operation processes for each state.
ko: 시스템을 정의합니다. 시스템의 하나 이상의 유닛으로 구성할 수 있습니다. 상태 별 운영 프로세스를 정의할 수 있습니다.

# CreateNewComponent_Unit_Description
source: Define a unit. A unit can consist of one or more Devices. You can define operation processes for each state.
ko: 유닛을 정의합니다. 유닛은 하나 이상의 디바이스로 구성할 수 있습니다. 상태 별 운영 프로세스를 정의할 수 있습니다.

# CreateNewComponent_Device_Description
source: Define a device. Each device is the smallest hardware unit controllable via IO such as motors or lamps. Devices cannot have processes, only commands.
ko: 디바이스를 정의합니다. 각 디바이스는 모터, 램프 등 IO로 제어할 수 있는 최소 단위의 하드웨어입니다. 디바이스는 Process를 구성할 수 없고, 명령어만 구성 가능합니다.

# ComponentList_SelectExistingHardware
source: Select Existing Hardware
ko: 기존 하드웨어 선택

# ComponentList_SelectExistingHardware_Description
source: Choose an existing hardware component to copy, modify, or create a new version
ko: 복사, 수정 또는 새 버전을 생성할 기존 하드웨어 컴포넌트를 선택하세요

# Common_Back
source: Back
ko: 뒤로

# Common_Search
source: Search
ko: 검색

# CreateNewComponent_Subtitle
source: Select the type of component you want to create
ko: 생성할 컴포넌트 유형을 선택하세요

# ComponentList_Subtitle
source: View and manage all your hardware components
ko: 모든 하드웨어 컴포넌트를 보고 관리합니다

# Workflow_HardwareDefinition
source: Hardware Definition
ko: 하드웨어 정의

# Workflow_CreatingFrom
source: Creating from:
ko: 시작점:

# Workflow_ExitToDashboard
source: Exit to Dashboard
ko: 대시보드로 나가기

# Workflow_Previous
source: Previous
ko: 이전

# Workflow_Next
source: Next
ko: 다음

# Workflow_Edit
source: Edit
ko: 편집

# Equipment_DefineEquipment
source: Define Equipment
ko: Equipment 정의

# Equipment_Description
source: Enter the basic information for your equipment. Fields marked with * are required.
ko: Equipment의 기본 정보를 입력하세요. *표시된 필드는 필수입니다.

# Equipment_LoadFromServer
source: Load from Server
ko: 서버에서 불러오기

source: Equipment Type
ko: Equipment 종류

# Equipment_Type_Placeholder
source: Scriber
ko: 스크라이버

# Equipment_Name
source: Name
ko: 이름

# Equipment_DisplayName
source: Display Name
ko: 표시 이름

# Equipment_DisplayName_Placeholder
source: Gen 3 Stacker
ko: 3세대 Stacker

# Equipment_Subname
source: Subname
ko: 부가 이름

# Equipment_Subname_Placeholder
source: 2nd Modified Version
ko: 2차 개조 버전

# Equipment_DescriptionLabel
source: Description
ko: 설명

# Equipment_Description_Placeholder
source: Brief description of this equipment
ko: 이 설비에 대한 간략한 설명

# Equipment_Customer
source: Customer
ko: 고객사

# Equipment_Customer_Placeholder
source: Top Engineering
ko: 탑엔지니어링

# Equipment_Process
source: Process
ko: 프로세스

# Equipment_AttachedDocuments
source: Attached Documents
ko: 첨부 문서

# Equipment_AttachedDocuments_Description
source: Upload any files, related to this equipment.
ko: 이 설비와 관련된 모든 문서를 업로드해주세요

# Equipment_AddDocument
source: Add Document
ko: 문서 추가

# Equipment_DropZone_Primary
source: Click to upload or drag and drop
ko: 클릭하여 업로드하거나 드래그 앤 드롭

# Equipment_DropZone_Secondary
source: PDF, PPT, MD, DrawIO files accepted
ko: PDF, PPT, MD, DrawIO 파일 지원

# System_DefineSystem
source: Define System
ko: System 정의

# System_Description
source: Enter the basic information for your system. Fields marked with * are required.
ko: System의 기본 정보를 입력하세요. *표시된 필드는 필수입니다.

# System_AddAnother
source: Add Another System
ko: System 추가

# System_ParentEquipment
source: Parent Equipment
ko: 상위 Equipment

# System_ImplementationGuidelines
source: Implementation Guidelines
ko: 구현 가이드라인

# System_Commands
source: Commands
ko: 명령어

# System_CommandsDescription
source: Define commands that this system can execute
ko: 이 System이 실행할 수 있는 명령어를 정의하세요

# System_AddCommand
source: Add Command
ko: 명령어 추가

# System_CommandName
source: Command Name
ko: 명령어 이름

# System_NoCommands
source: No commands defined
ko: 정의된 명령어가 없습니다

# System_NoCommandsHint
source: Click 'Add Command' to define system commands
ko: '명령어 추가'를 클릭하여 System 명령어를 정의하세요

# Unit_DefineUnit
source: Define Unit
ko: Unit 정의

# Unit_Description
source: Enter the basic information for your unit. Fields marked with * are required.
ko: Unit의 기본 정보를 입력하세요. *표시된 필드는 필수입니다.

# Unit_AddAnother
source: Add Another Unit
ko: Unit 추가

# Unit_ParentSystem
source: Parent System
ko: 상위 System

# Unit_CommandsDescription
source: Define commands that this unit can execute
ko: 이 Unit이 실행할 수 있는 명령어를 정의하세요

# Unit_NoCommandsHint
source: Click 'Add Command' to define unit commands
ko: '명령어 추가'를 클릭하여 Unit 명령어를 정의하세요

# Device_DefineDevice
source: Define Device
ko: Device 정의

# Device_Description
source: Enter the basic information for your device. Fields marked with * are required.
ko: Device의 기본 정보를 입력하세요. *표시된 필드는 필수입니다.

# Device_AddAnother
source: Add Another Device
ko: Device 추가

# Device_CompleteWorkflow
source: Confirm Workflow
ko: 워크플로우 확정

# Device_ParentUnit
source: Parent Unit
ko: 상위 Unit

# Device_CommandsDescription
source: Define commands that this device can execute
ko: 이 Device가 실행할 수 있는 명령어를 정의하세요

# Device_NoCommandsHint
source: Click 'Add Command' to define device commands
ko: '명령어 추가'를 클릭하여 Device 명령어를 정의하세요

# Device_IoConfigurations
source: IO Configurations
ko: IO 구성

# Device_IoDescription
source: Define input/output configurations for this device
ko: 이 Device의 입력/출력 구성을 정의하세요

# Device_AddIo
source: Add IO
ko: IO 추가

# Device_IoName
source: IO Name
ko: IO 이름

# Device_IoType
source: IO Type
ko: IO 종류

# Device_IoType_Input
source: Input
ko: 입력

# Device_IoType_Output
source: Output
ko: 출력

# Device_IoType_Digital
source: Digital
ko: 디지털

# Device_IoType_Analog
source: Analog
ko: 아날로그

# Device_NoIo
source: No IO configurations defined
ko: 정의된 IO 구성이 없습니다

# Device_NoIoHint
source: Click 'Add IO' to define input/output configurations
ko: 'IO 추가'를 클릭하여 입력/출력 구성을 정의하세요

# Device_AddIoConfiguration
source: Add IO Configuration
ko: IO 구성 추가

# Device_AddIoConfigurationDescription
source: Configure a new input/output for this device.
ko: 이 디바이스의 새 입력/출력을 구성합니다.

# Device_IoAddress
source: Address
ko: 주소

# Common_Cancel
source: Cancel
ko: 취소

# Command_AddCommand
source: Add Command
ko: 커맨드 추가

# Command_AddCommandDescription
source: Define a new command with its parameters.
ko: 파라미터와 함께 새 커맨드를 정의합니다.

# Command_CommandName
source: Command Name
ko: 커맨드 이름

# Command_Description
source: Description
ko: 설명

# Command_Parameters
source: Parameters
ko: 파라미터

# Command_ParameterName
source: Name
ko: 이름

# Command_ParameterType
source: Type
ko: 타입

# Command_ParameterDescription
source: Description
ko: 설명

# Command_AddParameter
source: Add Parameter
ko: 파라미터 추가

# Command_NoParameters
source: No parameters added
ko: 추가된 파라미터가 없습니다

# Command_NoParametersHint
source: Parameters are optional. Click 'Add Parameter' to add one.
ko: 파라미터는 선택 사항입니다. '파라미터 추가'를 클릭하여 추가하세요.

# DeleteWorkflow_Title
source: Delete Incomplete Workflow
ko: 미완료 워크플로우 삭제

# DeleteWorkflow_Description
source: Are you sure you want to delete this incomplete workflow? This action cannot be undone.
ko: 이 미완료 워크플로우를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

# DeleteWorkflow_TypeInstruction
source: Type
ko: 확인을 위해

# DeleteWorkflow_ToConfirm
source: to confirm:
ko: 를 입력하세요:

# DeleteWorkflow_Placeholder
source: Type 'delete'
ko: 'delete' 입력

# DeleteWorkflow_DeleteButton
source: Delete
ko: 삭제

# DeleteWorkflow_Tooltip
source: Delete workflow
ko: 워크플로우 삭제

# Workflow_UploadToServer
source: Upload to Server
ko: 서버에 업로드

# Toast_WorkflowCompleted_Title
source: Workflow Completed
ko: 워크플로우 완료

# Toast_WorkflowCompleted_Description
source: All hardware definitions have been saved successfully.
ko: 모든 하드웨어 정의가 성공적으로 저장되었습니다.

# Toast_UploadComplete_Title
source: Upload Complete
ko: 업로드 완료

# Toast_UploadComplete_Description
source: Data has been uploaded to the server.
ko: 데이터가 서버에 업로드되었습니다.

# Toast_UploadFailed_Title
source: Upload Failed
ko: 업로드 실패

# Toast_UploadFailed_Description
source: Failed to upload data to the server.
ko: 서버에 데이터를 업로드하지 못했습니다.

# EditModeSelection_Title
source: Select Edit Mode
ko: 편집 모드 선택

# EditModeSelection_DirectEdit_Title
source: Edit Current Version
ko: 현재 버전 변경하기

# EditModeSelection_DirectEdit_Description
source: Edit the existing data directly. Changes will be reflected in the original immediately, so please work carefully.
ko: 기존 데이터를 직접 수정합니다. 변경 사항은 원본에 바로 반영되므로 신중하게 작업해야 합니다.

# EditModeSelection_DirectEdit_Warning
source: ⚠️ Warning: Overwrites existing data
ko: ⚠️ 주의: 기존 데이터를 덮어씁니다

# EditModeSelection_CreateNewVersion_Title
source: Create New Version (Recommended)
ko: 새로운 버전 만들기 (권장)

# EditModeSelection_CreateNewVersion_Description
source: Create a copy as a new version without modifying the existing version. Current version data will be safely preserved.
ko: 기존 버전을 수정하지 않고 새로운 버전으로 복사본을 생성합니다. 현재 버전의 데이터는 안전하게 보존됩니다.

# EditModeSelection_CreateNewVersion_Recommendation
source: ✓ Recommended: Use this option if you're not sure
ko: ✓ 추천: 확실하지 않은 경우 이 옵션을 사용하세요

# EditModeSelection_CreateNewHardware_Title
source: Copy and Define New Hardware
ko: 복사 후 새로운 하드웨어 정의하기

# EditModeSelection_CreateNewHardware_Description
source: Create a copy that defines a new hardware that does not share version history with the current hardware.
ko: 복사후 현재 하드웨어와 버전 기록을 공유하지 않는 새로운 하드웨어를 정의합니다.

# EditModeSelection_CurrentVersion
source: Current version:
ko: 현재 버전:

# EditModeSelection_NewVersion
source: New version:
ko: 새 버전:

# EditModeSelection_Confirm
source: Confirm
ko: 확인

# WorkflowComplete_Title
source: Settings Confirmation
ko: 설정 확인

# WorkflowComplete_Subtitle
source: Review the Equipment hierarchy and settings. (Click a card to view details)
ko: Equipment 계층 구조 및 설정 값을 확인하세요 (카드를 클릭하면 세부 정보를 볼 수 있습니다)

# WorkflowComplete_ContinueEditing
source: Continue Editing
ko: 계속 편집하기

# WorkflowComplete_UploadLater
source: Upload Later
ko: 나중에 업로드

# WorkflowComplete_Upload
source: Upload
ko: 업로드

# CardDetail_EquipmentType
source: Equipment Type
ko: Equipment 종류

# CardDetail_DisplayName
source: Display Name
ko: 표시 이름

# CardDetail_Subname
source: Subname
ko: 부가 이름

# CardDetail_Description
source: Description
ko: 설명

# CardDetail_Customer
source: Customer
ko: 고객사

# CardDetail_Process
source: Process
ko: 프로세스

# CardDetail_DeviceType
source: Device Type
ko: Device 종류

# CardDetail_DesignDocuments
source: Design Documents
ko: 설계 문서

# CardDetail_Commands
source: Commands
ko: 명령어

# CardDetail_IoInfo
source: IO Information
ko: IO 정보

# CardDetail_Close
source: Close
ko: 닫기

# ContextMenu_Copy
source: Copy
ko: 복사

# ContextMenu_Delete
source: Delete
ko: 삭제

# DeleteHardware_Title
source: Delete Hardware
ko: 하드웨어 삭제

# DeleteHardware_Description
source: Deleting this hardware will also delete all sub-hardware below.
ko: 이 하드웨어를 삭제하면 하위의 모든 하드웨어도 삭제됩니다.

# DeleteHardware_DescendantsLabel
source: The following items will be deleted:
ko: 삭제될 항목:

# DeleteHardware_TypeInstruction
source: Type
ko: 확인을 위해

# DeleteHardware_ToConfirm
source: to confirm:
ko: 를 입력하세요:

# DeleteHardware_Placeholder
source: Type 'delete'
ko: 'delete' 입력

# DeleteHardware_DeleteButton
source: Delete
ko: 삭제

# DeleteHardware_CannotDelete_Title
source: Cannot Delete
ko: 삭제 불가

# DeleteHardware_CannotDelete_MinChild
source: Each hardware component must have at least one child component.
ko: 각 하드웨어는 최소 하나의 하위 컴포넌트가 필요합니다.

# CopyHardware_CannotCopy_Title
source: Cannot Copy
ko: 복사 불가

# CopyHardware_CannotCopy_RootNode
source: The root hardware component cannot be copied. Only one top-level component is allowed per session.
ko: 최상위 하드웨어 컴포넌트는 복사할 수 없습니다. 세션당 하나의 최상위 컴포넌트만 허용됩니다.

# Process_Title
source: Process Editor
ko: 프로세스 편집기

# Process_BackToHardwareDefine
source: Back to Hardware Definition
ko: 하드웨어 정의로 돌아가기

# Process_EmptyState
source: Process Editor
ko: 프로세스 편집기

# Process_EmptyStateHint
source: Process editing functionality will be added here
ko: 프로세스 편집 기능이 여기에 추가될 예정입니다

# Process_EditButton
source: Edit Process
ko: 프로세스 편집

# Process_OpenInNewWindow
source: Open in New Window
ko: 새창에서 열기

# ConfirmDialog_DefaultTitle
source: Confirm Action
ko: 작업 확인

# ConfirmDialog_DefaultDescription
source: Are you sure you want to proceed? This action cannot be undone.
ko: 계속 진행하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

# ConfirmDialog_DefaultConfirmButton
source: Confirm
ko: 확인

# ConfirmDialog_PlaceholderFormat
source: Type '{0}'
ko: '{0}' 입력

# Drawboard_Tool_ToolLock_Instruction
source: Keep selected tool active after drawing
ko: 그리기 후에도 선택된 도구 유지

# Drawboard_Tool_Hand_Instruction
source: Hand (panning tool)
ko: 손 (화면 이동)

# Drawboard_Tool_Hand_Hint
source: Hold and drag to pan the canvas
ko: 화면을 잡은 상태로 마우스를 움직여서 화면 이동

# Drawboard_Tool_Selection_Instruction
source: Selection
ko: 선택

# Drawboard_Tool_Selection_Hint
source: To pan the canvas, hold [Scroll Wheel] or [Space] and drag.
ko: 화면을 이동하려면 마우스 [스크롤휠]을 누른 상태에서 움직이거나 [Space]를 누른 상태에서 움직이세요.

# Drawboard_Tool_InitialNode_Instruction
source: Initial Node (Every workflow must start with this)
ko: 시작 노드 (모든 워크플로우는 이 노드로 시작해야 합니다)

# Drawboard_Tool_ActionNode_Instruction
source: Action Node
ko: 액션 노드

# Drawboard_Tool_DecisionNode_Instruction
source: Decision Node
ko: 분기 노드

# Drawboard_Tool_TerminalNode_Instruction
source: Terminal Node (Every workflow must end with this)
ko: 종료 노드 (모든 워크플로우는 이 노드로 끝나야 합니다)

# Drawboard_Tool_PredefinedActionNode_Instruction
source: Predefined Action Node (You must define one before using it)
ko: 사전 정의 액션 노드 (사용 전에 먼저 정의해야 합니다)

# Drawboard_Tool_Textbox_Instruction
source: Text
ko: 텍스트

# Drawboard_Tool_Textbox_Hint
source: Tip: you can also add text by double-clicking anywhere with the Selection tool
ko: 팁: 선택 도구로 아무 곳이나 더블 클릭해도 텍스트를 추가할 수 있습니다

# Drawboard_Tool_Eraser_Instruction
source: Eraser
ko: 지우개

# Drawboard_Tool_Eraser_Hint
source: Hold [Alt] to revert the elements marked for deletion
ko: [Alt]를 누르면 삭제 표시된 요소를 복원할 수 있습니다

# Drawboard_Tool_Image_Instruction
source: Insert Image
ko: 이미지 삽입

# Drawboard_MoreTools
source: More tools
ko: 더 많은 도구

# Drawboard_Undo
source: Undo (Ctrl+Z)
ko: 실행 취소 (Ctrl+Z)

# Drawboard_Redo
source: Redo (Ctrl+Y)
ko: 다시 실행 (Ctrl+Y)

# Drawboard_Help
source: Help
ko: 도움말

# Toast_ProcessEditorAlreadyOpen_Title
source: Process Editor Already Open
ko: 프로세스 편집기 열림

# Toast_ProcessEditorAlreadyOpen_Description
source: Only one Process editor window can be opened at a time. Please close the existing window first.
ko: 프로세스 편집 창은 한 번에 하나만 열 수 있습니다. 기존 창을 먼저 닫아주세요.

# Toast_CopyWorkflowFailed_Title
source: Copy Failed
ko: 복사 실패

# Toast_CopyWorkflowFailed_Description
source: Failed to create a copy of the workflow. Please try again.
ko: 워크플로우 복사에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.
